Repository: lewis19841204/flask_lewis
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Please log in to access this page.
zh: 请登录后访问此页面！

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Remember Me
zh: 记住我

source: Sign In
zh: 登录

source: Your post is now live!
zh: 你的消息现在已经激活！

source: invalid username or invalid password!
zh: 无效的用户名或无效的密码

source: OK,you are now a registered user!
zh: OK，你现在是一个注册过的用户了！

source: Your changes have been saved.
zh: 你的更改已被保存。

source: You cannot follow yourself!
zh: 你不能关注你自己！

source: You cannot unfollow yourself!
zh: 你不能对你自己取消关注！

source: Check your email for the instructions to reset your password.
zh: 检查你的邮件，知道如何重置你的密码。

source: Your password has been reset.
zh: 你的密码已被重置。
